私たちの町には　魔法少女がいる
我们的城市里 有魔法少女
行くよ
要上了哟
マゼンタスピア
品红之矛
アズールソード
碧蓝之剑
サルファシールド
硫磺之盾
ありがとう　サルファ
谢谢你 硫磺
気にせんで
别在意
もう一度
再来一次
なかなかやるわね
还挺棘手啊
あなどれまへんな
不容大意
大丈夫だよ
没问题的
私たちが力を合わせれば　絶対勝てる
只要我们齐心协力 就一定能赢
行くよ
上吧
魔法少女「トレスマジア」
魔法少女「魔法轨迹」
世界征服をもくろむ悪の組織　「エノルミータ」と戦う
与企图征服世界的邪恶组织 「滔天之恶」战斗
正義のヒロイン
正义的女英雄
かわいくてかっこいい素敵な変身ヒロイン
可爱又帅气 完美的变身女英雄
あこがれるな
真憧憬啊
私もあんなふうになれたら
要是我也能变得像她们那样…
してみるかい　変身
要试一下吗 变身
平凡な少女の前に現れ
在平凡少女面前出现
変身する力を与えてくれる　マスコット的なやつだ
能给予人变身之力的吉祥物啊
ちょ　あの　その
这个 那个
そんなこと急に言われましても…
就算你这样说我也…
僕はヴェナリータ　よろしくね
我是维那利塔 请多关照
柊うてな　君には選ばれし力がある
柊欧蒂娜 你拥有着被选中的力量
そんな
怎么会
私が
我居然
魔法少女に
能变身
変身できるなんて
成为魔法少女
そんな
怎么会
あ…　あの　この衣装は
那… 那个 这套打扮是
うん　よく似合ってるね
嗯 很适合你呢
いや　でも　あの　その…
不是 可是 这个 那个…
恥ずかしいと言いますか
感觉很羞耻
魔法少女っぽくないと言いますか
而且也不像魔法少女呀
それはそうさ　当然だろ
那还用说吗 当然的啊
だって　君の選ばれし力っていうのは
因为 你那被选中的力量
悪の組織の女幹部の力だよ
指的是邪恶组织女干部的力量哦
そうなんですか
是这样啊
じゃあ　あの　はい　やめます
那 我还是…不干了
そうかい　それは残念だな
是吗 那还真是遗憾啊
じゃあ　失礼します
那我先告辞了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校对：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
邪恶女干部，诞生?!
柊うてな
柊欧蒂娜
自称ごく普通の女の子
自称是十分普通的女孩子
知らないうちに決められていた美化委員の仕事で
因为阴差阳错被任命为了美化委员
毎朝花のお世話をしている
每天早上都在照顾着花坛
でもそんな仕事も嫌いじゃない
但是这样的工作也并不讨厌
って　なんでいるんですか
你为什么还在啊
昨日ちゃんとお断りしたじゃないですか
昨天我不是已经拒绝过了吗
マスコットは常にそばにいるものだろ
吉祥物就该形影不离啊
そうかもしれませんけど
可能是那样吧
悪の組織のマスコットなんて　聞いたことがないです
可是 从来都没有听说过邪恶组织有吉祥物
常識にとらわれるのはナンセンスさ
困于常识是没有意义的
それに　その　どうして名前だけじゃなくて
还有 为什么不光名字
美化委員のこととか
连美化委员也都知道
仲間になる人だからね
你可是未来的伙伴
家族関係も　交友関係も全て調査済みだよ
家庭 人际关系我们全都调查清楚了哦
す… ストーカー
跟踪狂
つう…
报警…
無駄だと思うけどね
我觉得报了也没用呢
それにしても　君は本当に普通だね
话说 你真的太普通了
勉強も普通
学习勉勉强强
授業中はお絵描きの時間
上课时间约等于画画时间
運動も普通
体育也勉勉强强
クラスの中での存在感はひっそり
在班级里也不起眼
もっとも本人は　魔法少女関連の情報収集に夢中で
本人倒是因为一心收集魔法少女相关情报
気にもしていない
一点也不在意
そして楽しみは
爱好是
月のお小遣いをやりくりして　魔法少女グッズを購入する推し活
用每个月的零花钱买魔法少女周边的推活
うん　やっぱり君は悪の女幹部になるべきだよ
嗯 恶之女干部就应该由你来当才对
どうしてそういうことになるのか　よくわからないんですが
不知道为什么会得出这样的结论啊
人にはそれぞれ才能がある
每个人都有各自的才能
その才能はいかさなきゃ
而才能应该被充分发挥
本人は望んでませんけど
我才不想呢
この世の最大の不幸は
听说这个世界上最大的不幸
誰からも自分は必要とされていないと感じることだそうだよ
就是感觉到不被任何人需要
いやでも　悪の組織に必要とされてるって…
可是 被邪恶组织需要…
それにこれはきっと　トレスマジアも望んでいる
而且魔法轨迹也是这么希望的哦
そう思いませんけど
我怎么不觉得
魔法少女は悪の組織と戦ってこそ存在意義がある
魔法少女的意义就在于和邪恶组织战斗
違うかい
不是吗
つまり君がいなければ
也就是说没有你
彼女たちは存在できないんだ
她们就没有存在的意义
そして
而且
巨大な壁として立ちはだかるライバルとは
作为巨大的障碍阻挡在她们前面的敌人
時として仲間を越えた絆が芽生えることもある
有时还能萌生超越伙伴的感情
私が　トレスマジアのライバル
我 是魔法轨迹的对手吗
その気になったかい
有想法了吗
な…　なってません
没… 没有
じゃあ　早速変身だ
那就快给我变身吧
だから　だから私は…
都说了 我…
うんうん　ぱっちりだ
嗯 很合身
ひどい
太过分了
あまりダダをこねると
再抱怨的话
维那利塔
邪恶组织的女干部变身了
※帮转
さっきの変身バンク一連を
我可就要把刚才的变身兼用卡
SNSで拡散させてもらうよ
发到网上去了哦
フォロワー20万人くらいいるんだ
我的账号可有20万人订阅哦
やめてやめてやめてやめて
住手住手住手
やることが陰湿すぎます
你太卑鄙了
悪の組織だからね
我们可是邪恶组织
協力する気になったかい
愿意加入我们了吗
そんな
怎么这样
そこまでだよ
到此为止了
悪の組織エノルミータ
邪恶组织滔天之恶
反応を追ってみたら
跟踪你们的反应
やっぱり姿を現したね
果然现身了
悪巧みは許さないぞ
恶行不容放过
魔法少女トレスマジア　ここに参上
魔法少女魔法轨迹 登场
これはタイミングが悪い
时机不巧呢
あ… あの　助けてください
那个 快救救我
私無理やり変身させられて
我是被强迫变身的
そうなの
是那样吗
敵の言葉を信用したら　あきまへんで
敌人的话可不能信啊
先手必勝よ
先下手为强
し…　信じてもらえないなんて
居然信不过我
それは残念だね
那还真是可惜
覚悟しいや
觉悟吧
どどど… どうしたら
怎怎怎怎 怎么办
これを使うといいよ
用这个吧
君専用の武器　支配の鞭（フルスタ・ドミネイトだよ）
这是你的专属武器 支配之鞭
こ…　こんなのでどうしろって
有这个东西又能怎么样
これでそこの花を打つんだ
用这个打一下那边的花
さあ早く　やられてしまうよ
快 马上要被干掉了哦
ハナ
花
な…　なにこれ
这是什么
よくやった
干得漂亮
上出来じゃないか
这不是能做得很好嘛
その鞭は君専用の魔物を作り出せる
这个鞭子能创造出你的专属魔物
あとは
接下来
やつが君の手足となって
就是让那家伙替你
しもうた
糟了
魔法少女を苦しめてくれるさ
狠狠折磨魔法少女们
や…　やった
好 好诶
あれ　やったって
咦 什么好诶
なんで喜んでるんだろう　私
我为什么感到愉悦
大好きな魔法少女を苦しめているのに
明明在折磨最喜欢的魔法少女们
お…　おかしいな　私…
好奇怪 我…
変な気持ちになっちゃう
变得越来越奇怪了
うてな
欧蒂娜
もうこれで満足ですよね
这样就足够了吧
この辺でやめに
我们停手吧
何を言ってるんだい
你在说什么呢
今度は自分の手で　そうだろ
现在你要亲手折磨她们 不是吗
いや　さすがにそれは
这就实在是
私　できないかなって
我做不到吧
動かれへん
动弹不得
そこはあかん
那里不行
苦しい
喘不过气
離しなさいよ　この
可恶 快放开我
あ… あの
那 那个
ど…　どうしてこんなことするの
为什么要做这种事情
お願いだから　離して
拜托了 快放开我
さっきのように助けを求めても　拡散だよ
像刚才一样求助的话 我就在网上传播了哟
あの　お…
那个 能…
お尻　出してもらえますか
能把屁股撅起来吗
いや
不要
何を
干什么
いた・い
好痛
何するのよ
你干什么啊
や…　やめ
住手
離せ　こら
可恶 快放开我
やってしまった
我真的下手了
自分の手で魔法少女を
亲手在打魔法少女
なんでこんなことになったんだろう
怎么会变成这样啊
こうやって現実　悪い夢？
这是现实还是噩梦？
夢かな
是做梦吧
きっと　夢だよね
一定是在做梦吧
夢ならいっそ
如果是做梦的话
楽しんじゃうかな
干脆好好享受得了
やはり僕の目に狂いはなかったね
我果然没看错人呢
柊うてな
柊欧蒂娜
君の魔法少女へ抱く感情
你对魔法少女抱有的感情
それは憧れなどではない
那不是憧憬之类的
魔法少女が傷つき　苦しむ
而是在她们被折磨的时候
その姿に愉悦を覚えていたんだ
对她们的惨状感到愉悦而已
柊うてな
柊欧蒂娜
君は真正のサディストということさ
你真是个天生的施虐狂啊
夢
是梦吗
よかった
太好了
私ってば　なんであんな夢
我为什么会做那种梦啊
しかも　なんかちょっと楽しかったし
而且为啥感觉有点爽
おはよう　うてな
早上好 欧蒂娜
よく眠れたかい
睡得好吗
昨日は残念だったね
昨天真可惜呢
まさか魔法少女があそこから逆転してくると
居然被魔法少女逆袭了
友情パワー
友情力量
ハナ
花
まあ　気に病むことはないよ
不过也不必灰心
デビュー戦にしては上々さ
以初战来说算不错了
さあ　今日も張り切って世界征服に勤しもうか
来 今天也打起精神征服世界吧
助けて　魔法少女
救救我啊 魔法少女
昨日は大変な目にあったな
昨天真是遇上大麻烦了
私はただ魔法少女が好きなだけなのに
我明明只是喜欢魔法少女而已
どうしてこんなことに
为啥会变成这样
おはよう　うてなちゃん
早上好 小欧蒂娜
花菱はるかちゃん
花菱遥同学
ごめんごめん　驚かせちゃった
不好意思 吓到你了吗
私の名前　知っててくれたんですか
你知道我的名字啊
クラスメイトだもん
因为是同班同学嘛
うてなちゃん　毎朝早く来て
小欧蒂娜 每天都早早过来
お花に水やりしてくれてるんだよね
给花儿们浇水呢
は…　はい
对… 对的
ありがとうね　きっとお花もお礼言ってると思うよ
谢谢你 这些花一定也在感谢你
いえ　そんな
没… 没有啦
ハナ
花
私にそんな資格はないです
我才没有那种资格
ど…　どうしたの
怎… 怎么了
はるかちゃん
小遥
い… いや　なんでもないの
没… 我没事
え… えっと　私先に行くね
我… 我先走了
はい　もう少しあげたら私も
我再浇一点就回去
うん　そ…　それじゃあ
嗯 那我先走了
公園のお花にもあとでお水あげよう
之后也去给公园的花浇一下水吧
お疲れ　小夜
辛苦了 小夜
今日は調子悪かったじゃない
今天状态不太好啊
どうしたの
这是咋了
え…　ええ　まあ　ちょっと
嗯 我还好…
無理するなよ
别勉强自己哦
大丈夫　小夜ちゃん
没事吧 小夜
わかるで　その痛み
我懂的 那种疼
あいつめ
那小子
なんだったんだろうね　あの人
那个人是怎么一回事呢
あのけったいな格好した女な
那个打扮奇怪的女人啊
私たちと同い年くらいだと思うんだけど
倒是感觉跟我们年纪差不多
正体をつかめないかな
能找到她的真实身份吗
無理やろね
大概没办法吧
うちらと同じく認識阻害の魔法で守られてるさかい
因为跟我们一样 被认知阻碍魔法保护着
変身されたら　誰だかわからへんよ
变身之后 没办法知道是谁
うん　そっか
嗯 这样子啊
ともかく　次は好き勝手させない
总之下次不能再让她为所欲为了
んで　ここにこの公式を使って
然后 这里使用这个公式
小夜ちゃん　この気配
小夜 这个感觉
魔物ね
是魔物
行くわよ　薫子
我们走吧 薰子
いけずやわ　まだ授業中やのに
真烦 还在上课呢
先生　トイレ行きたいです
老师 我想去厕所
三人とも？
三个人一起？
すみません　漏れそうなんです
对不起 憋不住了
変身（トレスマジア）
魔法轨迹
めっちゃお尻痛いわ
屁股好疼啊
昨日のあいつめ
都是昨天那家伙
よ…　よし　二人とも頑張ろう
好… 好嘞 大家要加油啊
な…　なにこれ
这… 这啥啊
家族しか登録されてないのに
明明只加了家里人才对
魔法少女が現れたよ
魔法少女现身了
早く来るんだ
赶紧过来
変身したら空が飛べるからね
变身之后就可以飞行了
昨日あげたアイテムで
用昨天给你的变身器
変身（トランスマジア）と唱えるんだ
喊出魔法逆变就行了
場所はここ
地点是这里
ト…　トランスマジア
魔法逆变
やっぱり恥ずかしい
果然还是害羞
こんなものか
结束了吗
それにしても不気味なところやわ
不过这里还真是荒凉
何かの廃工場やろか
是废弃的工厂吗
ヴェナリータさん
维那利塔
遅くなりました
我来晚了
おや　うてな　やっと来たね
嘿 欧蒂娜 你终于来了
さあ　魔法少女と戦おうか
好 去和魔法少女战斗吧
あの　わ　私やっぱりこんなこといけないと思うというか
那个 我还是觉得这种事不太好
や…　やめにしたいんですけど
有点想退出了
そうかい
是吗
维那利塔
これ君の昨日戦った時の動画だけど
我这有你昨天战斗的录像
家族が見たら　どう思うかのう
要是让家里人看到了会怎样呢
見られてたまるか
这能让他们看吗
よし　それじゃあそのマネキンを昨日のように
好 那就像昨天一样用你的鞭子
鞭で魔物に変えるんだ
把那个人偶变成魔物吧
ほかに敵もおらんようやし
也没别的事情可做
ぼちぼち戻ろっか
慢慢回去吧
待って　まだ気配が
等等 还有气息
ど…　どうも　魔法少女の皆さん
你们好 魔法少女
お前は　昨日の
你是 昨天那个
こんなの
就这
なにを
干什么
なに
什么
なにをする
你要干什么
や…　やめておきよし
快停下
足の裏はあきまへんで
脚底 不行
そこは…
那里…
ま…　また私のせいで　トレスマジアが…
我 我又让魔法轨迹她们…
だめなのに　こんなことやめなきゃいけないのに
这种事 明明知道不能做的
うてな　いいのかい
欧蒂娜 仅此而已吗
見ているだけで
你就只是看着吗
あなた　どうして
你为什么
ねえ
喂
苦しいですか
难受吗
笑いたくないですか
不想笑了吗
もうやめてほしいですか
想让我停下来吗
や… やめ　おかしくなる
停下… 要不行了
あなたも
你也是
足の裏が弱いのでしたね
脚底比较敏感对吧
堪忍え
饶了我吧
私の手で
我亲手
魔法少女が悶えている
让魔法少女们痛苦
もっと
我还要
もっと見せて
我还要更多
その顔を
就是这个表情
この
滚开
まだ力が足りないか
力量还不够吗
頃合いだ　そろそろ引こうか
差不多了 撤退吧
はい
好
待ちなさい
你站住
またやっちゃった
我又犯了
ずいぶんと楽しんだようだね
你还挺享受
そ…　そんなわけありませんけど
我 我才没有
其名为魔法之吻